WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
MILIARDER DAN PERMATA
"Miliarder dan Permata".
Pertandingan selanjutnya yang
akan berlangsung adalah...
Bagaimanapun caranya,
kamu menang kalau mengenai target!
PERTANDINGAN JATUHKAN TARGET BERPUTAR
Pertandingan Jatuhkan Target Berputar!
Kalian bisa dapat poin sangat tinggi...
Aku adalah "Target Berkecepatan Tinggi".
TARGET BERKECEPATAN TINGGI
Akulah yang tercepat dan punya poin tertinggi!
Jatuhkan aku jika bisa!
Kena kamu, sialan!
- Jangan menghindari, oi!
- Pada seluruh Idola Iblis,
meski kesal,
tolong jangan berkata kasar!
Senjata jarak jauh mana yang paling
menarik perhatianmu, Pak Gontetsu?
Wah! Pak Gontetsu juga pegang senjata!
Dia bawa senjata pribadinya!
Target terus menghindar!
Wah, Targetnya mulai sombong!
Apa itu?
Peluru? Sihir?
Tidak! I-Itu...
Partnerku
yang terbaik dan terkuat
adalah dia yang imut ini!
I-Itu anak panah!
Bang Ali, ayo teruskan!
Ya!
Siap! Serahkan saja pada Aliko!
Imut!
Wah, reaksi yang tidak terduga.
Bang Ali! Kamu bisa buat
berapa anak panah lagi?
Lebih banyak dari sebelumnya.
Ada yang ingin kucoba.
Kamu semangat sekali.
Baiklah, aku yang sudah tumbuh
akan mewujudkan harapanmu itu.
Fractal!
Terima kasih.
Tunggu dulu!
Ini bohong, kan?
Akan kubuat kamu keluar arena!
Bahaya, tahu.
Master mungkin akan marah karena
aku menirunya, tapi mari kita coba.
Ja-Jangan-jangan...
Empat Panah Beruntun!
Bachikon!
Pe-Pemenang pertandingan
Jatuhkan Target Berputar...
Tim Devimuse, Irumi!
Sungguh teknik memanah
yang luar biasa!
Pemandangan yang sangat indah!
Iya, kan, Pak Gonte—
Waduh, beliau pingsan!
Tapi tombolnya tidak berhenti ditekan!
Idola Iblis pendatang baru
yang misterius, Irumi!
Tidak hanya imut, tapi tidak kusangka
dia juga menyimpan jurus seperti itu!
Hebat! Hebat! Irumichi nomor satu!
- Kamu nomor satu! Juara satu!
- Sungguh kemampuan memanah yang luar biasa!
- Kamerawan! Sorot lebih lagi!
- Tu, tu! Jreng, jreng, jreng!
- Bisa sorot lebih lagi, kan?
- Nomor satu!
Penampilan yang luar biasa!
Kamu sudah jauh berkembang, ya!
Terima kasih banyak!
Chima! Terima kasih.
Kamu sangat berkilauan
dan sangat luar biasa, lo.
Terima kasih banyak.
La-Lah?
Itu memang pertandingan
yang luar biasa, sih.
Memang luar biasa, tapi...
Bukankah kamu terlalu mencolok?
Anu, maafkan aku!
Aku agak keasyikan.
Boleh saja keasyikan, tapi...
Pemenang pertandingan
Tarik Tambang Ekor...
Nona Gyari!
Oi, Lindy! Apa yang terjadi?
Se...
Secepat kilat.
Saat sadar, aku sudah di langit.
Gawat! Aku akan dihajar...
Aku seperti dipeluk olehnya.
Seperti dipeluk?
Aromanya seperti bunga mawar.
Lindy!
Anu, Nona Gyari.
Pendapat Anda tentang kemenangan...
Yo! Ayo bicara berdua denganku.
Hei, Jelek!
Sebagai Idola Iblis,
kamu harus percaya diri!
Imut banget! Paling imut sedunia!
Mantap! Imut mantap!
- Cling!
- Idola Iblis semua orang, Irumi!
Apa-apaan cewek lancang itu?
Irumichi imut, kan?
Tentu saja! Paling imut!
Wah! Irumi dan Gyari
akan saling berhadapan!
Jangan sombong karena berhasil
menang permainan bocah, Jelek!
Aku tidak jelek!
- Dibandingkan itu,
- Aku tidak jelek!
- pertandingan Tarik Tambang Ekorku jempolan!
- Habisnya aku adalah aku, sih!
- Aku tidak jelek!
Semuanya, buka telinga kalian
dan dengarkan ini baik-baik!
Aku akan memenangkan
Turnamen Olahraga Idola Iblis ini
dan menikah dengan Kuromu!
Menikah?
Mereka tidak akur, kan?
Apa maksudnya?
Tunggu.
Itu Kuromu!
- Imut banget!
- Apa yang bakal terjadi?
Anu, Kuromu—
Pinjam.
Aku juga harus meluruskan sesuatu.
Gyari.
Aku tidak akan menikah denganmu.
Itu karena...
Aku akan menikah dengannya!
Kuromu membalas dengan
mengumumkan pernikahan?
Ayo.
I-Ini kejadian terbesar sejak
- Turnamen Olahraga Idola Iblis dimulai!
- Kuromu!
- Nona Irumi!
- Guru besar!
Ajari aku sihir
memikat orang sekarang juga!
Tu-Tunggu! Kuromu!
Ke-Kenapa kamu tiba-tiba mengata—
Eh?
Maaf!
Aku akan klarifikasi nanti!
Maafkan aku!
Kenapa...
Aku dan Gyari dulunya
berada di agensi yang sama.
Kami membentuk tim dengan yang lain
dan mencoba melakukan
Hell Dance, tapi gagal.
Hanya aku dan Gyari yang berhasil.
Jadi muncul usulan agar aku
dan Gyari membentuk unit duo.
Tapi...
Aku menolaknya mentah-mentah.
Iruma, aku...
Tidak bisa bersama dengan Gyari.
Mustahil.
Apa kamu ingat cerita tentang
sang Miliarder dalam lagu Karpet Lilith?
Gyari adalah sosok miliarder itu.
Status dan kehormatan...
Segala yang ia inginkan
pasti akan ia dapatkan.
Dia adalah miliarder yang rakus.
Lalu, aku adalah permata
yang ia inginkan.
Objek yang ia dambakan.
Justru karena itu...
Aku tidak boleh jatuh
ke genggamannya.
Sesaat setelah mendapatkanku,
cintanya akan memudar.
Makin terang aku bersinar,
Gyari pun makin mencoba meraihku.
Iruma.
Aku...
Aku jadi dapat melihat
sosoknya yang berkilauan.
Aku tidak ingin orang lain merebut
kursi terdepan untuk melihatnya.
Dengan pengumuman pernikahanku,
Gyari pasti kehilangan kendali
dan akan menyerang sekuat tenaga.
Justru karena dia punya potensi
untuk makin bersinar,
aku harus menghajarnya habis-habisan.
Kukira...
Nama kedua Kuromu tidak cocok dengannya.
Tapi, aku paham betul sekarang.
Dia adalah Idola Iblis yang berkilauan
dan tidak salah lagi...
Dia adalah iblis yang egois!
Nah, ini saatnya pertandingan
yang sesungguhnya!
Duh! Kuromu berhasil mengelabui kami!
Aku juga terkejut, tahu!
Tapi, berkat itu...
Tidak ada yang bisa
menghentikan Gyari saat ini.
Karena pengumuman pernikahan tadi,
seluruh stadion jadi meriah.
Mari biarkan mereka
menyalurkan hasratnya di sini!
Hadiahnya adalah aku!
Raihlah tangan itu!
PERTANDINGAN BERKUDA IDOLA IBLIS
Pertandingan Berkuda Idola Iblis!
Mereka semua akan saling berebut pita!
Pita para kuda bernilai 20 poin!
Pita sang jenderal bernilai 100 poin!
Terbang dan sihir dilarang!
Senjata kalian hanya tubuh kalian!
- Benar-benar pertandingan sesungguhnya!
- Dengan kata lain,
- mereka mungkin saling merobek baju—
- Pak Gontetsu, sudah waktunya mematikan mik!
Ayo! Ayo!
Hajar mereka, Kuromu!
- Kalau begitu, bersiap...
- Nah!
- Maju!
- Mulai!
Cepat! Cepat! Cepat!
Tim Devimuse bergerak secepat kilat!
Aku sudah dengar situasinya dari Iruma.
Pengumuman pernikahan itu adalah
kebohongan untuk menyulut Gyari.
Kesalahpahaman itu akan berakhir
setelah turnamen ini selesai.
Kalau begitu,
akan kuakhiri secepat mungkin!
Itu...
Tim Gyari!
Bagaikan tank perang!
Mereka merebut satu per satu pita lawan!
Keduanya pun saling berhadapan!
Tim drama pernikahan!
Kuromu!
Aku selalu...
Aku selalu mengira diriku tokoh utama.
Gyari.
Mainan dan wahana bermain
milik semuanya, jadi...
Segala yang kuingin adalah milikku.
Itu betul!
Ibu juga mau ikut?
Boleh, nih?
Aku bintang sejak lahir.
Aku juga diberkahi harta berlimpah.
Segala yang kuinginkan selalu kudapat.
Pengikutku pun banyak.
Berapa satu tambah satu?
Sembilan!
Salah.
Lumayan pandai belajar juga.
Aku adalah pusat dari dunia.
Benar-benar tokoh utama terbaik!
Harusnya seperti itu.
Aku terkena serangan berkilaunya
saat berjalan di tengah musim dingin.
Aku terkejut.
Ada tokoh utama lain berdiri di sana.
Ada dua tokoh utama?
Padahal aku tokoh utama?
Itu...
Kuromu, dia adalah Gyari,
peserta pelatihan baru di tempat kita.
Mohon bantuannya, ya.
Kamu, jadilah milikku.
Itu...
Membuatku sangat menginginkannya!
MENGINGINKAN
Telah kuputuskan kalau kamulah
yang akan berada di sisiku!
Aku menginginkanmu!
Apa?
Pasti akan kudapatkan!
Memang hanya kamu
yang pantas untukku.
Hanya aku seorang...
Hanya aku yang pantas mendapatkanmu!
Tapi...
Kenapa kamu menolak
membuat unit duo denganku?
Hanya aku seorang
yang mampu mengimbangimu!
Iya, kan?
Justru karena itu.
Gyari, keluarlah dari agensi ini.
Kamu tak bisa melampauiku
kalau tetap di sini.
Kalau kamu menginginkanku,
berkilaulah lebih lagi dan lampaui aku!
Janji.
Kalau aku berhasil melampauimu,
kita akan menikah!
Kita berdua sudah berjanji, kan?
Kuromu?
Aku terus menjulurkan tanganku
dan sedikit lagi bisa meraihmu.
Di saat akhirnya
aku hampir menggapaimu,
kamu akan pergi menjauh lagi?
Jika itu jawabanmu, aku...
Makin menginginkanmu, lo!
Aku memang diberkati!
Aku sampai bisa menemukan
sesuatu yang sangat kuinginkan!
Aku sangat membara saat ini!
Bukan iblis kalau tidak bersemangat
saat hal yang diinginkan makin menjauh!
Oleh karena itu, tenang saja, Kuromu!
Larilah sekuat tenaga!
Aku pasti akan menangkapmu!
Karena aku adalah tokoh utama!
Dia itu cukup bodoh, ya.
Beeber!
Hai, semuanya!
Apa kalian terpikat oleh kilauanku?
Tidak ada yang melihatmu.
Padahal aku sudah berkilau seperti ini?
Sebagai Idola Iblis, aku kesal
karena seluruh perhatian telah dicuri.
Tapi, jujur saja...
Aku tidak ingin berada
di tengah-tengah mereka.
Pertandingan sengit yang terus tarik-ulur!
Menghindar, Irumi!
Dia langsung sadar akan bahaya!
Akan kuhancurkan
kalau kamu menyentuh Irumi.
Merie, Idola Iblis tidak boleh
berekspresi begitu!
Aku juga di sini!
- Nona Gyari!
- Semangat!
- Ka-Kak Kuromu...
- Maju terus, Nona Gyari!
Chima.
Perhatikan baik-baik.
Kak Kuromu, semangat!
Anak-anak?
Chima?
I-Itu...
Kamu baik-baik saja?
Syukurlah.
Waktunya habis!
Tim Gyari memperoleh poin terbanyak!
Ini kemenangan Nona Gyari!
Akhirnya.
Akhirnya aku dapat menggapaimu.
Chima, ayo periksakan dirimu
ke tenda medis.
Ayo kita segera rapat.
Ka-Kak Kerori...
Tenang saja.
Saat ini, Kuromu pasti
sedang banyak pikiran.
Jadi, semua akan baik-baik saja
kalau dibicarakan dengan tenang.
Ayo.
Yah, masih ada satu pertandingan lagi.
Tenang saja!
Kita bisa balikkan keadaan!
Kalau kalah,
soal menikah dan berhenti...
Semua itu tidak benar, kan?
Itu hanya akting, kan?
Aku dan Gyari tidak berdiri di sini
dengan keyakinan selemah itu.
Kalau kalah, aku akan jadi miliknya.
Aku harusnya tidak boleh kalah
di pertandingan sebelumnya.
Karena pertandingan selanjutnya
adalah pertandingan penampilan.
Pemenang dari pertandingan sebelumnya
bisa memilih jenis aliran musiknya.
Gyari pasti akan memilih genre...
Rock.
Rock adalah keahlian Gyari.
Gyari dapat banyak momentum
dari pertandingan berkuda tadi.
- Kalau mencoba bersaing dengan musik rock,
- Kuromu.
kita perlu melakukan sesuatu
- yang sedikit berbeda dari Gyari...
- Kuromu.
- Tapi, kita tidak boleh melenceng
dari tema musik Rock.
Ini mustahil.
- Kostum kita hitam... Maksudku ungu.
- Kuromu.
Oh, iya! Kalau bisa buat—
Apa kamu bisa dengar suaraku?
Aku dari tadi berulang kali memanggilmu.
Lalu...
Chima!
Maafkan aku, Kak.
Aku tidak marah, kok, Chima.
Tuh, dia tidak marah.
Syukurlah, ya, Chima.
Kakakmu sedang memikirkan banyak hal.
Soalnya dia ketua Tim Devimuse
yang bisa diandalkan.
Jadi, tenang saja.
Tidak perlu khawatir.
- Pertandingannya baru dimulai, kok.
- Benar juga.
- Aku tidak sendirian saat ini,
- Itu benar.
- Semua pasti baik-baik saja.
- tapi bersama timku.
Maafkan aku, semuanya!
Gyari memengaruhiku
sampai aku jadi terbebani.
Idola Iblis harusnya bersinar terang
dan membuat semua orang tersenyum!
Semuanya, terima kasih.
Aku sudah baik-baik saja.
Kita akan kalahkan Gyari dengan musik rock
dan membuat semua orang tersenyum!
Itu jelas akan jadi penampilan terbaik!
Soalnya, kita ini...
Imut sekali!
Tambahan!
TAMBAHAN
Selamat malam.
CUPLIKAN
Akhirnya pertandingan terakhir
Turnamen Olahraga Idola Iblis tiba!
Waktunya tampil!
Aku adalah Idola Iblis Rock!
Kalau tampil, jelas dengan musik rock!
Kuromu, akan kubuktikan!
Keren lebih unggul daripada imut!
Ayo! Rock 'n Roll! Devi Watcher!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Diva Sombong".
Aku akan menggapai segala
yang kuingin dengan tangan ini!
Gyari!